Esta es una cena ofrecida por la familia Huo.
La familia más rica de Cloud City.
Todos invitados aquí.
Es una élite de primer nivel.
Si no fuera por mí,
olvídate de asistir a esta cenaâ
ni siquiera calificarías
ser guardia de seguridad en la puerta.
Tienes toda la razón, cariño.
Si no fuera por ti,
La familia Huo nunca habría invertido en mí.
Qué bueno que lo sepas.
Ayer en la boutique,
Tu mamá nos estaba dando órdenes.
Si alguna vez se atreve
para burlarse de nosotros otra vez,
Ella no pondrá un pie en nuestra casa.
¿Quién sabe?
tal vez mamá realmente lo sepa
alguna persona importante.
¿No dijiste ese gerente?
en la tienda
¿Fue súper respetuoso con ella?
Tu mamá es sólo una anciana
del campo.
¿Qué persona importante podría conocer?
Probablemente simplemente se enganchó
con un viejo
y ahora ella está actuando muy alta y poderosa.
¿Cómo podría compararse eso?
a nuestra asociación con la familia Huo?
Eres tan inteligente, cariño.
Tienes razón.
Mi mamá es solo una campesinaâ
¿A quién podría conocer ella que sea importante?
Está bien.
Entremos.
recibimos una invitación
de la familia Huo.
Más tarde,
quien sabe cuantas personas
¿Estará tratando de hacernos la pelota?
¿Mamá?
Tuâ
¡Eso es maravilloso!
El señor Huo no me mintió.
Los invitó a todos ustedes aquí.
Zongzheng,
ahora que tienes la inversión,
debes trabajar duro
y no decepcionarte
La amabilidad del Sr. Huo.
mamá,
Este Sr. Huo del que estás hablando...
¿Es Huo Zhengxing, el hombre más rico de la Ciudad
de las Nubes?